Queue ist eine physikalisch realistische Mehrspieler-3D-Billard-Simulation.
Das populäre 8-Ball-Billard wird gemäss den offiziellen Welt-Pocket-Billard-Regeln gespielt.
Daneben wurde eigens ein neuer ETH-Spielmodus entwickelt (Einzelspieler). Die 
Graphics Engine, inklusive der interaktiven Menüführung, verwendet OpenGL und ist
komplett in 3D. Die Physik unterstützt Reibung und Spins. Queue wurde von Basil Fierz, Severin Hacker, 
Andreas Kaegi und Benjamin Sigg entwickelt. Source Code und aktuelle Binaries
findest du unter queue.berlios.de